Y aquí vendría, como muy bien señalabas, si es bueno o malo, si es verdadero o falso.
Dicho de un modo modificado, ¿no?
si es falso va a ser problemas ¿quién puede decidir?
hay algunas reglas aproximación no, reglas no pero hay una aproximación a este fenómeno y es que bueno ocurre que al investir a la mar por ejemplo que quizás es una de las formas más altas yo invento
al ser amado y al mismo tiempo lo descubro lo conozco mi investimiento que surgió de mí de mi condición de ser lo mismo cabalmente genuinamente como bien y de no ser así mi investir resultará engañoso poco válido
ese investimiento ha de culminar y realizarse plenamente en el otro ser en el que ha sido investido ese otro ser habrá de confirmar de convalidar ese investimiento no por razones de pasiva aceptación, similaridad o sometimiento
sino porque aquella o aquel o aquello, esto último puede ser una obra, un poema, un lugar o una cosa investido por mí, me da la respuesta de su presencia a través de una...
revelación o una irrupción.
En suma, el acto de investir mediante una irrupción o revelación ha permitido la desocultación de un significado al tiempo que ese significado
era vivido o ejercido por quien cumplía el investimiento.
Es decir, que en el investimiento válido hay un espacio y un tiempo en que el amador y su amada se reconocen y se invisten recíprocamente.
¿O es lo mismo también?
Se espejan mutuamente.
De algún modo, sí.
Pero...
Esa situación especular daría lugar a algún equívoco.
No es exactamente una situación especular.
Hay alguien que inventó, pero lo que inventó le da una respuesta que no es especular.
esta nueva pero es, es una respuesta y si esa respuesta no está de algún modo yo digo por irrupción por revelación y con eso estoy insinuando una concatenación entre la experiencia poética y la experiencia religiosa y por añadidura también la experiencia del conocimiento o sea del conocimiento científico porque si sin ese investimiento de que hablaba
del del del investidor en sí mismo y hacia los demás no habría tampoco posibilidad de conocimiento concreto y como con la técnica sería posible es decir que es una oportunidad de ser importarse
una voluntad de dar sentido, dar sentido, dar sentido, lo demás, lo que tendría, como va a ser.
Y de pronto acá, me juro así como si le echas un dardo en una diana, de pronto todo aquel quiche, ese quiche que rodea a la poesía eres tú, alcanzaría su máxima epifanía.
Bueno, yo tengo un gran respeto por esa forma de Becker, no sé.
Claro, nos hemos reído, entre comillas, de ese poesía que eres tú, y finalmente estamos en eso.
Y bueno, eso está dentro de la poética, digamos, del Orchester Novo, ¿no?
Habría mucho que hablar sobre eso, porque estamos... Vamos a ver si salimos de estas honduras y...
y se aclara bien hacia dónde quiero llegar.
Pero estoy seguro que mucha gente va a darse cuenta de esto, a pesar de mis impresiones, que quizás no sean muy felices, de qué estamos hablando y a qué nos queremos acercar.
Vos me permitís que a nuestros amigos de la noche hagamos...
para ellos otro recodo pero en este caso para que escuchen un poema tuyo que yo quiero mucho y quiero que ellos también
¿Cuál es este?
¿Este es tan antiguo?
Sí, está.
Vamos a hacer algún chiste porque me parece que estoy medio serio.
Pero es para darle un nuevo tono también a la nota.
Sí, sí, no, está bien, pero después... Y llame el libro porque es mío, no tuyo.
Sí, sí, es cierto.
Bueno, espérate que te lo voy a mostrar.
Le va de algún tiempo.
Este es un poema de tu libro segundo, ¿no?
Sí, claro.
De algún tiempo, no digamos demasiado tiempo.
¿Y su título es?
El poeta recuerda un viejo amor al terminar el año.
Es costumbre al terminar el año, volverse, mirar a los costados de la humanidad.
If you just lay down your tracks, you could have an airplane flying.
If you bring your blue sky back, all you do is call me.
I'll be anything you need.
Es amuse no never ends.
I wanna be a sledgehammer.
Why won't you call my name?
Oh, let me be a sledgehammer.
This will be my testimony.
¡Suscríbete!
y y y
ah ah ah
Música Música Música Música
No.
Don't give up, you're still
Don't give up Cause somewhere there's a place Where we belong Rest your head You worry too much It's gonna be alright When times get rough
¡Gracias!
y y y y y
Don't get love, you're not the only one Don't get love, no reason to be ashamed Don't get love, you still have us
Don't give up now, we're proud of who you are Don't give up, you know it's never been easy Don't give up, cause I believe there's a place There's a place where we belong
I can't sense the danger Just listen to the wind
But I don't wanna hear, hear that voice again.
I wanna be with you, I wanna be clear.
And each time I try, it's the voice I hear, hear that voice again.
Música Música Música Música
¡Suscríbete al canal!
y y y
y y y y y y y
¡Gracias!
Oh, I see the light and the heat Oh, I wanna be that complete I wanna touch the light, the heat I see in your eyes
i don't like to see so much pain so much wasted and this moment keeps slipping away i get so tired working so hard for our survival i look to be
y y y y y y
y y y
I wanna touch the light, the heat I see
Gracias por ver el video
¡Gracias!
Where you're inside out, dreaming of mercy.
In your daddy's arms again, dreaming of mercy.
Swear they move that silent dream.
¡Gracias!
Música Música Música
y y y y